❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්.
මම...
ඔයාට ආදරෙයි.
මිස් කන්ග්.
මේ වතාවේ ඔබ මාව හඳුනා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
එය අහම්බයක් ලෙස සැලකීමට අපි බොහෝ විට හමුවෙමු.
අතීත ජීවිත වලින් දිගටම පවතින සම්බන්ධතා...
පහසුවෙන් කපා දැමිය නොහැක.
මට සමාවෙන්න?
හරියට... වගේ.
ඔබේ ඛේදජනක ඉරණම නැවත නැවතත්...
දෝ හා ගැන හැඟීම් ඇති වන මොහොත.
ඔයා කව්ද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා...
ඔබේ ආදරය නිසා ඔබේ ඛේදවාචකය නැවත සිදුවනු ඇතැයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ අතීත ජීවිතයෙන් කර්මය.
ඔබේ අතීත ජීවිතයේ කර්මය...
ඒ වගේම ඔයාගේ ආදරයෙන් පටන් ගත්තා.
දෝ හා මරන්න.
මොකද ඔයා තමයි මේක ඇති කළේ...
මේ ශාප, කන්ග් යොං හ්වා.
නැහැ, හන් රී ටා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
දෝ හාගේ බෙල්ලේ ඇති කැළල පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාගෙ අත් දෙකෙන් ඉතුරු කරපු කැළල...
තවමත් පැහැදිලිව දැකගත හැකි වනු ඇත...
අවුරුදු 1,500 කට පසු.
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
(දවසේ සඳ)
"මරණය."
මේ කාඩ් එකෙන් අදහස් කරන්නේ මරණයද?
ඔයා කිව්වා ඒ ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා, හරිද?
(යූන් ජේ)
යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇය පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
මම නිර්දේශ කරන්නේ...
ඔයා එයාට කියන්න...
ටික කාලයක් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
දැවැන්ත තර්ජනයක් නම්...
ඇය අසල.
මම එය දැනගත්තා.
මේකට හේතුව ජුන් ඕ ආවේශ වෙලාද?
මැඩම්, ඔයා තලිස්මන්ලත් දෙනවද?
ඔයා දන්නවද, භූතයන් පලවා හැරීමට ඵලදායී දෙයක්.
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
හේයි!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක තීරණාත්මක මොහොතක්. ඔයා මොකද කළේ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම ඔයාව හොයාගන්න හැමතැනම දුවගෙන ආවා.
මම කිව්වා මම තවදුරටත් නිකම් ඉන්නේ නැහැ කියලා...
යං හ්වාගේ ගැටලුව ගැන.
මම ඔයාට කියන්නේ එයා...
ඔයා හිතන විදිහේ නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔහු තමයි!
බලන්න. "යක්ෂයා. මරණය."
ඒවා ඔක්කොම අසුබ කාඩ්පත්.
ඔයා මේ කඩදාසි කෑලි විශ්වාස කරනවද?
ඇය මේකට දක්ෂයි.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඔයා ඔයාගේ සල්ලි නාස්ති කරනවා.
- අපි යමු. එළියට එන්න.
- නෑ.
මාත් එක්ක එන්න.
කණගාටුයි. මම නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්නම්.
මට කණගාටුයි!
ඒ මිනිහා සොක් චුල් හ්වාන් ද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ... එහෙම වෙයි කියලා.
තුන්වන පුද්ගලයෙක්.
ඇගේ මරණය...
නැවත නැවතත්...
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ තැනක...
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ පුද්ගලයෙකු විසින්.
නමුත්...
මේක පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවා නම්...
සොක් චුල් හ්වාන් කොහෙද?
ඔයාට පේනවා, ඔහු...
තදාසන්න ප්‍රදේශවල පිහිටි මොටෙල් එකක,
නමුත් ඔහු බොහෝ විට වෙනත් ස්ථානයකට ගොස් ඇති.
නැතිනම් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනීවි...
මොකද ඔහු මින් ඕ ගේ ඝාතනයේ සැකකරු නිසා.
ඔයා පොලිසියට කතා කරනවද?
ඊට පස්සේ, ඔවුන් අපෙන් ගු තේ ජු ගැන ප්‍රශ්න කරයි.
පොලිසිය බලන්න කලින් මම ඒක බලන්නම්.
ඉතින්, දැන් ඔබ සොයා ගන්න.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ, මොනවද කරන්නේ.
අහන්නේ ඔයා වුණත්, ඒක...
එක දවසක්.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඉන්න, ජූන් ඕ.
ඔයා එළියේ ඉන්නවා වගේ...
මිස්ටර් හැන්ව මරන්න හැදුවට එයාගෙන් පළිගන්න.
නමුත් චුල් හ්වාන් අවතක්සේරු කළ යුතු මිනිසෙකු නොවේ.
එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. යක්ෂයෙක්.
ඉතින්, අපි ඈත් වෙලා ඉමු...
නරක දේවල් වලට සම්බන්ධ වීමෙන්.
"නරකද?"
දැක්කෙ නැද්ද...
මිස්ටර් හැන්ට මොකද වුණේ? ඒක ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ මොහොතේ මට බය හිතෙන දේ තමයි...
එක දෙයයි.
ඒක ඔයා මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
කිසිවක් කරකියා ගත නොහැකිව...
පෙර ජීවිත 18 දී මෙන්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මිස්ටර් ජැං, යං හ්වා කොහෙද? එයා ගෙදර නෑ.
ඔයා බලන්න...
සමාවෙන්න, මිස්ටර් හැන්.
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා. ඔයා අපේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
මම යං හ්වාව හොයනවා.
- ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
- ඔයාට එයාව හොයාගන්න ඕනද?
එහෙනම්, අපි මුලින්ම කතා කරන්න ඕන.
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතන්න එපා.
මේ සියල්ල ඔබගේ පෙර ජීවිතවල කර්මය නිසාය.
මොකද ඔයා තමයි මේක ඇති කළේ...
මේ ශාප, කන්ග් යොං හ්වා.
නැහැ, හන් රී ටා.
ඔයාගෙ අත් දෙකෙන් ඉතුරු කරපු කැළල...
තවමත් පැහැදිලිව දැකගත හැකි වනු ඇත...
අවුරුදු 1,500 කට පසු.
ඉතින්, මම අවසන් කළා...
ඔයාව මරනවද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
(ජාතික ගිනි නිවන ඒජන්සිය)
(ගිනි නිවන භටයා වෙත. ධෛර්යවත් වන්න.)
මේකට මොකද කරන්න ඕන...
ඇයව සොයා ගැනීමත් සමඟ?
එයට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(පත්වීමේ සහතිකය, කන්ග් යොං හ්වා)
මේක දැක්කට පස්සේ ඔයාට කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
නා යෙයොන්.
මට මගේ කොටස කියන්න වෙනවා.
තරුණ හ්වාට සිහිනයක් සහ ඉලක්කයක් තිබුණා.
ගිනි නිවන භටයෙකු සහ මිනිසෙකු ලෙස,
ඇය ඇගේ ජීවිතය ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වුණා.
දැන් ඔයා එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට පස්සේ,
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අදත් ඇය ගෙදරින් එළියට පැනලා ගියා...
ඇය ආවේශ වූවාක් මෙන්.
ඔයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැද්ද?
"එයාට භූතයෙක් හැදිලා වගේද?"
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සහ ඇය අතර අතීත ජීවිතයේ සිට පැවත එන බැඳීම,
මම ඒ ගැන ඔක්කොම අහලා තියෙනවා.
මෙච්චර කල් ගියා නම් මේක කරන එක නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට එයාව සතුටු කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ අඩුම තරමින් ඇයව අසතුටට පත් නොකිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
තරුණ හ්වා නෙවෙයි...
නා යොන්ගෙන් හෝ මගෙන් ලැබෙන ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දීම. අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනොත් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඇය වෙන්න ඇති...
අනතුරේ.
මොන අනතුරද?
මම දිගටම බලනවා.
ගණන් ගන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම ඇයව හොයාගත්තා.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
මම අනුමාන කරනවා...
මේ නිසා...
මට ඔයා ඒක අන්තිම වෙනකම් දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද මට ඔයාව ඕන වුණේ නෑ...
මම විඳපු වේදනාව දැනෙන්න.
ඒක භයානකයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම අවුරුදු 1,500ක් තිස්සේ ඔබ ළඟ ඉන්නවා.
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි. ඔයා නිකම්ම නිකම් අවතාරයක්.
දැන්, ඔයා කතා කරන්නේ මම දන්න තරුණ හ්වා වගේ.
දෝ හා මරන්න.
මොකද ඔයා තමයි මේක ඇති කළේ...
මේ ශාප, කන්ග් යොං හ්වා. නෑ, හන් රි ටා.
ඔහු පැවසූ දේ සත්‍ය නම්...
ඔයාට හරි ද?
මම බලන්නම්.
මට අඩිය වැරදුනා, මාවම හූරගත්තා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඒකයි මම ඔයාට ගෙදරටම වෙලා ඉන්න කිව්වේ.
ඔයා නිසා මට තත්පරයක්වත් විවේක ගන්න බෑ.
අමුතු වෙන්න එපා. පොඩි සීරීම් වලට කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
මම පර්වතයකින් වැටුණා,
රිය අනතුරකට ලක් වුණා,
ඊට පෙර හන් ගඟට වැටුණා.
ඔයත් ඒක දැකලා ඇති.
මට මීට වඩා නරක දේවල් වෙන්න පුළුවන්, මට ඒක හොඳට දැනෙයි.
මට දැන් සනීප නෑ.
ඔයා කිව්ව විදියටම, මම ඔයාව අනතුරේ බලාගෙන හිටියා...
කිහිප වතාවක්.
නමුත් දැන් මට වෙනස් බවක් දැනෙනවා.
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
කවදාවත් පොඩ්ඩක්වත් රිද්දගන්න එපා.
මේ දරුණු වේදනාව.
මටත් වෙලාව මදි වෙනවා ඇති.
මම ඉවර කරන්න ඕනේ...
රී තාගේ අලුත් අවතාරය හැකි ඉක්මනින්.
- හරි. එයා දන්නවා.
- සර්!
හේයි.
ඔව්, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම ජුන්ග් යී සෝල්.
ඔබට අපේ ගිවිසුම අවලංගු කළ නොහැක.
මම මේ සමාගමට ලක්ෂ ගණන් ඩොලර් ගෙනාවා.
ඔබගේ සියලුම වෙළඳ දැන්වීම් සහ රූපවාහිනී වැඩසටහන් අවලංගු කරන ලදී,
සහ අපගේ සමාගම ඔබ උපයා ගත් මුදල් දඩයක් ලෙස ගෙවිය යුතුය.
සමාගමට ඔබෙන් චෝදනා එල්ල කිරීමට අවශ්‍ය වුණා, නමුත් මම ඔබව ආරක්ෂා කළා...
අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමෙන් එය අවසන් කිරීමට.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
තවමත්, මේ තත්වයන් යටතේ ඔබ මාව සේවයෙන් පහ කළහොත්,
කුමන ආයතනය මාව පිළිගන්නේද?
මගේ ආයතනයෙන් මාව සේවයෙන් පහ කළා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
මට කවදාවත් ආපහු එන්න බෑ.
සංදර්ශන ව්‍යාපාරයේ,
ඔබේ ප්‍රතිරූපය තමයි හැමදේම.
නමුත් ඔබේ ප්‍රතිරූපය...
සඳහා දැනටමත් සිදු කර ඇත.
ඔබ කොතරම් අරගල කළත්, එය ආපසු ලබා ගත නොහැකියි.
යහපත්කම.
කොරියාව නියෝජනය කරන සුපිරි තරුව ජුන්ග් යී සෝල් කවුද,
මෙතන කරනවද, අඬනවද?
මිනිස්සු ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා ෆොටෝ එකක් අරන් අන්තර්ජාලයට දානවාද?
මට දැනටමත් පුළුවන් තරම් කේන්ති ගිහින්.
මට රණ්ඩුවකට පැටලෙන අමුතු මිනිහෙක් එක්ක මට ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
මම එහෙම පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම තමයි ආරම්භකයා...
ආරම්භක විනෝදාස්වාදයේ.
"අමුතු මිනිහෙක්" ටිකක් සැරයි.
(සොක් චුල් හ්වාන්)
මිස් ජුන්ග්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම බිගිනින් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
සොක් චුල් හ්වාන්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාටත් සනීපයක් දැනෙනවද?
වයස අවුරුදු 30 ට පෙර ඔබ මිය යන බවට ශාපය.
ඒක නිසා ඔයා දැන් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම වැරදියි.
ශාපයේ වේදනාව විඳදරාගැනීමට මම කැමතියි...
මා විසින්ම.
නමුත් එය වළක්වා ගැනීමෙන් ශාපය නැති නොවේ.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්. නෑ,
මට ශාපය ඉවත් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඇති.
ඔයාගේ ශාපයට සම්බන්ධ තවත් කෙනෙක් මට හම්බුනා.
තවත් පුද්ගලයෙක්?
පුද්ගලයා...
ඒකෙන් මින් ඕට ඔයාගේ අතීත ජීවිතයේ කර්මය ගැන කිව්වා.
ඔයා කියන්නේ...
සොක් චුල් හ්වාන්?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
අද ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින් මට එයාව හම්බුනා.
ඔයා එයාට හැප්පුනාද?
තව කියන්න. කවද්ද? කොහෙද?
මම ඒ කාලේ එයාව ගින්නකින් බේරගත්තා,
මට අද අහම්බෙන් ඔහුව මුණගැහුණා.
නමුත්...
ඔහු ඔබ කවුදැයි දැන සිටියේය.
ඔහු කළාද?
"ඩෝ හා."
එයා ඔයාට කතා කළේ දෝ හා කියලා.
ඒ වගේම එයා දැනගෙන හිටියා මම හන් රි ටා කියලා.
සොක් චුල් හ්වාන්,
ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
කිසිවක් නැත...
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
දෝ හාගේ බෙල්ලේ ඇති කැළල පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාගෙ අත් දෙකෙන් ඉතුරු කරපු කැළල...
තවමත් පැහැදිලිව දැකගත හැකි වනු ඇත...
අවුරුදු 1,500 කට පසු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න.
ඇත්තටම කැළලක් තියෙනවා,
ඔහු කිව්වා වගේ.
තරුණ හ්වා.
මට දැනුනේ මම ඒ කැළල දැක්ක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි කියලා.
ඒක ඉතුරු උනාද...
ඔයා මැරුනේ කවද්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
චුල් හ්වාන් කිව්වා...
ඔයාට තව දෙයක්?
නෑ, මම දැන් එයාව මුණගැහුණා. එච්චරයි.
අපි මුලින්ම යමක් කන්න ඕනද?
අද මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැති නිසා මට හොඳටම බඩගිනියි.
මේ ගෙදර ඔයාට කන්න පුළුවන් එකම දේ මේකයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මම කප් නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි.
ඔයා මාත් එක්ක මේක කන්නේ නැද්ද?
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න,
නමුත් මට කනස්සල්ලක් තියෙනවා මේකේ ඇති තරම් පෝෂණය නැහැ කියලා.
භූතයෙක් පෝෂණය ගැන කොච්චර විහිළුවක්ද හිතන්නේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඒ ඔයා හිනාවුන නිසා.
දැන්,
ඔයාගේ තුවාල වෙච්ච අත්වලින් නූඩ්ල්ස් ඉහිරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, කන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? යං හ්වා කාත් එක්කද නිදාගන්නේ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඔවුන් එකට නිදා ගනීවි කියලා නෙවෙයි.
අද රෑ දැනටමත් පරක්කුයි.
ඉතින් ඇය ජුන් ඕ එකේ නිදා ගනීවි.
ඒක තමයි.
මම දැනටමත් ඒක කෙලින්ම අනතුරු ඇඟෙව්වා, නමුත් ඒ භූත මිනිහා...
නැහැ, ඒ භූතයාම...
නංගිව අල්ලගත්තා. දැන් ඒක තමයි වෙලා තියෙන්නේ.
යූන් ජේ, ඔයාගේ කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
මම දැන්ම ඇයව ආපහු ගේන්නම්.
කරුණාකරලා! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මතකද යං හ්වාම අපිට කිව්වා ඒක හරි කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ ඇය භූතයා එක්ක ඉඳීවි කියලා...
මේ අඳුරු රාත්‍රියේ.
ඉන්න. මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම මේ ගැන නා යෙොන්ට ජෑන් මහතා හරහා දැනුම් දුන්නා.
අද රෑ ඔයා මගේ තැන නවතිනවා කියලා.
ඇය නිසැකවම වරදවා වටහා ගනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි, මගේ පවුලේ සාමාජිකාවක් වගේ,
නමුත් සමහර විට ඇය ඕනෑවට වඩා දුර යයි.
ඒක දැනටමත් සිද්ධ වෙලා.
ඔයා මට කිව්වා නේද එයාව මගේ තැන දැක්කා කියලා?
ඇය ඔයාට තදින්ම කිව්වාද?
ටිකක් විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට හොඳයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොහෝ දෙනෙක් ඔබට සහාය දෙන නිසා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ දිවි ගලවාගෙන ඔබේම ජීවිතය ආරක්ෂිතව ගත කරනු ඇත.
මොකද මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක...ද?
වේදනාකාරීද?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ ඔයා මැරෙමින් හිටපු මොහොත ගැන.
ඒක වේදනාකාරීද?
එය අතිශයින් වේදනාකාරී විය,
ඒ නිසා මට ඒ මොහොත විස්තර කරන්නවත් බැහැ.
මතක් වෙන තරමටම වේදනාකාරීයි...
අවුරුදු 1,500 කට පසුවත්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, අද ඔයා හරිම අමුතුයි.
මට දැන් හොඳටම මහන්සි ඇති.
අද ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
මම දකියි.
ඊයේ රෑත් නින්ද ගියේ නැති නිසා ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
අද ඉක්මනට නිදාගන්න.
හරි හරී.
තව එක දෙයක්.
මම ඔයාව බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඔබේ වේදනාව... නම්.
මම නිසා...
ඇත්තටම එහෙම නම්,
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
(මගේ නීතිඥ)
(මම මොටෙල් එක පරීක්ෂා කළා, නමුත් ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වුණා.)
(මට එයාව හොයාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම එයා ඉන්න තැන දැනගන්නවා.)
ඒ නිසා, මට ඒකට උත්තරයක් නෑ...
ඔබ සොයා ගත යුතුයි.
ධෛර්යවත් වන්න, ඔබේ පාපයට මුහුණ දෙන්න,
සහ ඔබේ හදවත දෙස බලන්න.
එතන තමයි පිළිතුර තියෙන්නේ.
හරි. දැන් මම පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ...
අපේ ශාපය කොහෙන්ද ආවේ...
සහ අප බලා සිටින ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
මේ වතාවේ මගේ මිනිස්සු එකට කැඳවලා,
ඉතින් ඒක කුප්‍රකට දෝ හා වුණත්,
ඔහු බේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ගේ කඩු සහ ඊතල...
බියජනකයි.
ඒ වගේම මම ඔයාට බෙල්ල කපන්න ඉඩ දෙන්නම්...
මළවුන්ගේ දෝ හා.
ඉන්පසු,
ඔබත් සෑහීමකට පත් වනු ඇත.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයා මගේ තෑග්ගට කැමතිද...
ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට?
මගේ අලුත් මනාලියගේ මූණ ඇයි මේ...
කනස්සල්ලෙන් සෙවනැලි වී තිබේද?
ඔයාගේ මූණ තවත් කනස්සල්ලෙන් වගේ...
මගේ එකට වඩා.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙලා නැද්ද?
අද ඔබේ පළමු විවාහ රාත්‍රියයි.
ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න, ගුරුතුමනි.
පළමු විවාහ රාත්‍රියේ,
මනාලයා සාමාන්‍යයෙන් වඩාත් නොසන්සුන් ය.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත.
ආදරණීය සැමියා.
මෙතැන් සිට බොහෝ අය ඔබව දකිනු ඇත.
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම දෙයක් කියනකොට,
ඔයා හිනා වෙන්න ඕනේ...
මෙවැනි.
අඳුරු මුහුණකින් නොවේ.
ඒක මොන වගේ ගිනි වළක් වුණත්,
ඔබ මා සමඟ නම්,
මම හොඳින් ඉන්නම්.
නැත.
ඔබ සිටින ගිනිමය වළ මම අවසන් කරන්නෙමි.
ගිනි වළේ ජීවත් වීමට සුදුසු වන්නේ මට පමණි.
යුද්ධයට ගිය ගමන් දෝ හාව අයින් කරන්න.
ඔබ කිසිම වැරැද්දක් නොකරන්න.
- ඔව්, ස්වාමීනි සෝ.
හොඳයි.
ඒත් අපිට ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
පළිගැනීමේ ආශාව යනු...
වඩාත්ම ආන්තික හා ශක්තිමත්ම ආශාවන්ගෙන් එකකි.
ආදරණීය හදවතක් විතරයි...
එය පරාජය කළ නොහැක.
දෝ හා සියල්ල තමා මතට ​​ගෙන ආවේය.
බල්ලෙකු තම ස්වාමියාගේ අණට අකීකරු නොවිය යුතුව තිබුණි.
මගේ මහත්තයාට බීම වර්ග සහ කෙටි ආහාර මමම ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඒක මොන කාමරේටද?
ස්වාමීනි, විවාහය සැමරීම සඳහා මත්පැන් පානය කිරීමත් එසේමයි.
ඔයා ඒවා රස බැලුවේ වස කන්නද?
හොඳයි. ඒ වෙනුවට ඔහුගේ ආරක්ෂකයින් ඒක කළ යුතුයි.
එහෙනම් ඔයාට ඇති තරම් නැහැ.
තව ටිකක් ගේන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මෙම ඖෂධය ඔහුගේ ශරීරයේ සංචලනයට බාධාවක් වනු ඇත.
එය වර්ණ රහිත සහ ගන්ධ රහිතයි. බලපෑම් ඇති වනු ඇත...
සහ උදාව.
ඒක බීම එකට දාන්න...
දෝ හා අද රෑ බොනවා.
අපි කල්තියා පියවර ගත යුතුයි.
හා වෙන්න බැරිද...
යුද්ධයේදී හොඳින් සටන් කරනවා.
ඌ කව් ද?
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
මාස්ටර් ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තබයි...
මාව ආරක්ෂා කරන්න අනිත් අයව අනන්තවත් මරනවා.
අවසානයේදී, ඔහු ඔබ අතින් මරා දමනු ඇත.
ඔයාට කොහොමද...
නැහැ, ඔයා මුලින්ම මැරෙයි!
ලැජ්ජා නැද්ද අම්මයි තාත්තයි දැක්කම...
දෝ හා විසින් මරා දමන ලද්දේ කාවද, මායාකාරිය?
පුත්‍ර ශ්‍රද්ධාව අත්හැරීමේ වගකීම මම භාර ගන්නම්!
ඔයා!
ඒ හැඟීම...
නැවත පැමිණේවි...
ඔබව හොල්මන් කිරීමට.
දහස් වාරයක්...
නැත්නම් දස දහස් වාරයක්, මම නැවත ඉපදෙන්නෙමි...
සහ...
සොයා ගන්න...
ඔයා...
නැවතත්...
නැවතත්.
දෝ හා උතුමාණනි, අපි මිනීමරුවා අල්ලා ගත්තා.
මේ මායාකාරිය උතුමාණන්ව මැරුවා සෝ!
සේවකයෙක් ඒ අසලින් ගමන් කරමින් සිටියේය...
සහ ඇයව අපරාධ ස්ථානයේදී දුටුවාය.
ඔව්. මට ලොකු ශබ්දයක් ඇහුණා, ඒ නිසා මම එතනට ගියා.
ලේ හැමතැනම තිබුණා.
සාක්ෂිකරුවෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
මොකද මම ලෝඩ් සෝව මැරුවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
මේක තමයි තිබුණු එකම මාර්ගය...
ඔබව බේරා ගැනීමට.
මම ඒක කරනකොට මැරෙන්න ලෑස්තියි.
ඉතින්, මම දඬුවම ගන්නවා.
ඔයා මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා.
මම ඔයාට දඬුවම දෙන්නම්.
ඇය මගේ බිරිඳයි.
මග හරින්න.
මම...
හිස...
දැන් පවුල ගැන.
දෝ හා ස්වාමීන් වහන්ස.
ඇය සාමිවරයා වන සෝව මැරූ මිනීමරුවෙකි.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලනවා කියලා?
මම උඹව මරනවා...
මගේ ඊළඟ පියවර සමඟ.
ඖෂධවේදීන් මෙම ස්ථානය භාවිතා කළහ.
ඔයා ටික කාලයක් මෙතන ආරක්ෂිතව ඉඳීවි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ මාස්ටර්?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ...
ඔයා මේ තරම් නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළ විට?
ඔහු ඔබේ සගයාගේ ඊතල සහ කඩු භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කළා...
යුද්ධයේදී ඔබව මරන්න.
මට ඔයාව එහෙම මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා ඒ දුක්ඛිත තත්ත්වයට ආවේ මාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි...
දැනටමත් නැවත නැවතත්.
මටත් අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා!
සියල්ල අවසන් වනු ඇත...
ඔවුන් මාව අත්අඩංගුවට ගත් පසු.
මේ කාරණයේදී ඔබ හසු විය යුතු නැහැ.
මම දැනටමත් අල්ලගෙන හිටියේ...
මම ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ...
සහ ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
මම මැරෙන්න බය වුණා,
මට ඔයාව නැති වෙන්න ඇති කියලා හිතාගෙන.
සිතමින්...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ රාත්‍රිය ගැන මට පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
මට කනගාටුයි...
සියල්ල මේ දක්වාම පැවතුනි.
මට කළ යුතු දෙයක් ඔබ කළ යුතුව තිබුණා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මම හැමදේම හරිද කියලා බලන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මිනීමරුවා කොහෙද?
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට කියන්න කලින් ඔයාට තවත් යන්න බෑ.
මම...
මම ඔයාව බලන්න එන ගමන්.
මාස්ටර්.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- මේ හැමෝම දිහා බලන්න.
- දෙයියනේ.
- එයා කොහොමද මේ වගේ උන්ව මරන්නේ?
- යහපත.
- ඔහුට සදහටම ශාප වේවා.
- එයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
- දුකයි.
උතුමාණනි, දෝ හා මේ මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුවාද?
- එයා ඇත්තටම මේක කළාද?
- දෙයියනේ.
ඔහු ඒ හැම එකාවම මැරුවා.
- දෙවියනේ.
ඩෝ හා ස්වාමින් වහන්සේ ඇත්තටම මෙය කළාද?
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයේ රාත්‍රියේදී ඔහුගේ මනාලිය ඔහුගේ පියා මරා දැමුවාය.
- දෙවියනේ.
- ඒ වගේම ඔහු ඔවුන්ව කෲර ලෙස මැරුවා...
ඇය වගේ කාන්තාවක් බේරගන්න විතරයි!
- දෙවියනේ.
- පැටියෝ!
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
පිරිසක් වටා සිටීම ඉතා භයානකයි.
ඔයාට රිදුනද?
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට කෑම ටිකක් හම්බුනා. අපි යමු.
(මිනීමැරීමට අවශ්‍යයි)
නැත.
ඔහුට රාජකීය හමුදාවන්ට අප ගැන කියන්න බැහැ.
ඔයා මෙහෙම කරනවට වඩා මම අත්අඩංගුවට අරන් මැරෙනවා හොඳයි.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
පියාණෙනි!
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මම මිනීමරුවන් දැක්කා.
හැම කොනක්ම පීරන්න!
වේගයෙන් යන්න!
ඇය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර සෝ! සාමිවරයා මරා දැමුවාය.
ඉක්මනින්! ඉක්මනින් යන්න!
මෙහි කිසිවෙක් නැත.
ඒ පැත්තට යන්න.
ඔවුන් මේ වන විට බොහෝ දුර ගොස් ඇති.
මම ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගෙන මෙතන ඉන්න කැමතියි.
නමුත් මට ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
මෙතනම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න.
අපිට හැමදාම පැනලා යන්න බෑ.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ...
මෙය කොපමණ කාලයක් පවතින්නේද,
මට ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකි තාක් කල්...
සහ ඔබ සමඟ සිටින්න.
මම...
කැමැත්තෙන්...
සියල්ල කිරීමට.
නැත.
මට තිබුණා...
වැරදි අදහස.
මට ඕන වුණේ ඔයාව මේ දුකෙන් බේරගන්න,
නමුත් අපි දෙදෙනාම අවසානයේ තවත් දරුණු වධ හිංසාවකට මුහුණ දුන්නෙමු.
අපට මෙය ජීවිතය ලෙස හැඳින්විය නොහැකිය.
අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
අපිට උතුරට යන්න පුළුවන්.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
ගයා ජනයාගේ ගම්මාන තිබුණා.
අපිට එතනට යන්න පුළුවන්...
සහ සියල්ල ආරම්භ කරන්න...
මුල සිටම.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ මගේ අගාධයයි.
එහෙනම්...
මම කළ යුතුයි...
ඔබ සමඟ අගාධයට යන්න.
ඔයාට හොඳටම උණ හැදිලා.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි අපේ ගමන යන්න කලින් මම හැමෝවම මරලා දානවා.
මාස්ටර්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කිසිදා යුද්ධ කර නොමැති වැඩිහිටි පිරිමින් වූහ.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
එය ප්‍රමාදයි,
නමුත් අපි මේ වැරදි ආදරය අවසන් කළ යුතුයි.
අපි එකට සිටින තාක් කල්,
අපි කවදාවත් මේ පාපයෙන් නිදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මට යහපත් මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් වීමට දවසක් එයි කියා මම සිතුවෙමි.
නමුත් එය සිහිනයක් විය...
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මට එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබ...
හැකි විය හැකිය...
මගේ දුක්ඛිත තත්වය අවසන් කිරීමට.
මාස්ටර්.
මම ඔයාට ආදරෙයි ගුරුතුමනි.
මම ඇත්තටම ඔයාව මැරුවා.
මම තමයි ඒ...
කවුද ඔයාව මැරුවේ, දෝ හා.
මට දැනගන්න ඕන...
මම මැරුණු හැටි.
මට මේ තැනින් යන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
වේදනාව වූයේ...
තේරුම්ගත නොහැකි තරම්.
ඔබව අවුරුදු 1,500ක් දුක්ඛිත තත්වයකට පත් කළ තැනැත්තා...
මම.
සියල්ල සිදු විය...
මගේ කර්මය නිසා.
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන...
මගේ බලය දුර්වල වෙන්න කලින් තරුණ හ්වාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
(මගේ නීතිඥ)
ඔයා ඉවරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම...
හැන් ජුන් ඕ, පන්ක්.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
හරිද.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. ඔබව... වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
සොක් චුල් හ්වාන් සොයන්නට අවශ්‍යතාවයක් නොතිබුණි.
එයා හැමදාම ඔයාගෙ ගෙදර වටේ හැංගිලා හිටියා.
(මට සොක් චුල් හ්වාන් හම්බුනා! නෑ, බලන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නෑ...)
(හැන් ජුන් ඕ)
මම අතීතයේදීත් පැහැදිලි කළා නේද?
ඒ හැඟීම් අවසානයේ ඔබව පහළට ඇද දමනු ඇත.
ඔයා දුක් වෙයි...
මම අත්විඳි වේදනාවෙන්ම.
ඔබට සිහිනයක් තිබුණාද?
මම ඔයාව මැරුවා...
මගේ අත් දෙකෙන්.
ඔයා මැරුනේ ඇයි කියලා හොයාගන්න ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා,
ඒ මම.
- හේයි, ඉන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඉන්න, ඔයා සල්ලි නාස්ති කරනවා.
එළියට එන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මම ආපහු එන්නම්!
(දවසේ සඳ)
මට තවත් ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
දැන් මම සම්පූර්ණ සත්‍යය දන්නවා.
එයා කිව්වා ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕන නෑ කියලා,
පියා තම පුතා බැලීමට පැමිණෙන ආකාරයටම.
කුමක් ද?
මේ ජීවිතේදි මම ඒ කෙල්ලව මරන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒක පිළිගන්න.
අපිට අන්තිමට වෙන්නේ ඛේදවාචකයකට විතරයි.
ඔයා ජීවත් වෙන හැම ජීවිතයක්ම විනාශ කරනවා කියලා මම දිවුරලා තියෙනවා!
ඩයි, යං හ්වා.
නෑ, තරුණ හ්වා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥